Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 17=
Si Wan ay iyong biological na anak.
Si Wan talaga!
Kahanga-hanga!
Si Wan yun!
Pero hindi ko pa nasasabi sa kanya.
huwag. Hindi man lang ngayon.
Inay.
Kamusta si Miss Yu?
Mas maganda siya.
Gusto mo ba siyang makita?
Oo, susuriin ko siya.
Qiming, gabi na ngayon.
Pahinga muna si Miss Yu.
I'll just check on her at aalis kaagad.
Qiming, huwag kalimutan
siya na ngayon ang asawa ng City Lord.
Ina, alam ko.
Dinadalhan ko lang siya ng pagkain.
wag mong isipin
Hindi ko alam kung ano ang iniisip mo.
Tigilan mo na ako sa kahihiyan!
Inay, bakit mo nasabi iyan?
Mula ngayon,
itigil mo na ang paghabol kay Miss Yu.
Sumuko ka na lang sa kanya!
Inay.
Approved ka sa kanya
at hinimok ako na ituloy siya noon.
Nais mong ituloy ko siya,
tapos kailangan ko.
Ngayon tanungin mo ako
para sumuko sa kanya?
Bakit?
Si Miss Yu ang nakatatandang kapatid mo.
Inay.
ano sabi mo
Si Miss Yu ang aking Baozhu,
aking anak,
iyong biological na kapatid na babae.
Inay.
Nagsisinungaling ka diba?
Sabihin mo sa akin nagsisinungaling ka.
Ina, sabihin mo sa akin na nagsisinungaling ka.
Qiming! Qiming!
Sinungaling!
Qiming!
Sinungaling! Lahat kayo sinungaling!
- Qiming.
- Panginoon ng Lungsod!
Hayaan mo siya.
Dumating na ang iyong oras!
Ginang! Ginang!
Yunqing.
bakit ka nandito?
Sinabi ni Yuanbao na nagsasanay ka rito,
at dinalhan kita ng isang panlabas na balabal.
Nagluto na ako ng sopas.
Umuwi ka na.
Sige, ayon sa gusto mo.
(Shili Pavilion)
Mr. Song.
Hayaan mong i-toast kita.
Dito!
- Isang toast sa iyo, Mr. Song!
- Ngayong gabi, umiinom tayo hanggang...
- Okay.
drop tayo!
Mr. Song.
okay ka lang ba?
Mr. Song, okay ka lang?
Dalawang tasa pa?
Napakaganda mo,
katulad niya.
Mr. Song, sino siya?
Ito ay... Siya...
Lumabas ang lahat!
Oo.
Bakit ka aalis?
Qiming! Tumigil sa pagtakbo ng ligaw.
hindi ako.
ako lang
sama ng loob.
Kapatid mo siya.
Matibay na katotohanan iyon.
Hindi mo dapat ako isinilang,
saka hindi ako maghihirap ng ganito!
Ikaw...
Qiming! Qiming!
Pagod na ako.
Mangyaring bumalik.
Qiming, galit ka ba sa akin?
hindi ko masabi
naiinis man ako sayo,
o naiinis ako sa sarili ko.
Wan, baka pagod ka na.
Magkaroon ng kahel.
Hindi.
Pagkatapos ay dapat na gusto mo ng ubas!
Hindi, kainin mo sila.
Kumusta naman ang tsaa?
Hindi.
Alam kong nag-aalala ka sa kalusugan ko.
Tingnan mo, ayos lang ako.
Masaya akong kumita ng pera.
Hayaan akong magkalkula
magkano kinita ko kahapon.
Sobrang busy mo.
Grabe ang pakiramdam ko.
kahit ano ibibigay ko sayo.
Kausapin mo lang ako.
Maging mabuti. Kakausapin kita mamayang gabi.
Pero hindi ako makapaghintay hanggang gabi.
Mr. Song, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Mr. Song. matagal nang hindi nagkikita.
matagal nang hindi nagkikita.
bibili ako
ilang mga aprikot.
Marami kaming prutas.
Kakaiba ang kinikilos ni Mu Yunqing.
Mr. Song, mangyaring umupo.
Miss Yu, gumaan ka na ba?
Mas mabuti.
Puno ng energy ngayon.
Maganda ba ang pakikitungo niya sa iyo?
Mahusay ang pakikitungo niya sa akin.
Kailangan lang ng adaptation.
Mabuti.
Natutuwa akong marinig iyon.
Kumusta ka kamakailan, Mr. Song?
Napakahusay.
Ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Para lang tingnan ka.
Kung ang Panginoon ng Lunsod ay nagmaltrato sa iyo,
sabihin mo at haharapin ko siya.
Hindi na kailangan. Kaya kong harapin siya mismo.
Salamat, Mr. Song.
Aalis na ako ngayon.
Mr. Song.
salamat po.
(Sana kaya mo palagi)
(maging masaya.)
(Aking kapatid na babae.)
Asawa.
Masyado bang malupit ito para kay Qiming?
Naaawa din ako kay Qiming.
Pero siya lang ang makakagawa
malampasan ang balakid na ito sa kanyang sarili.
Ang tadhana ay gumaganap ng malupit na pandaraya.
Kung talagang naiintindihan niya,
Hinding-hindi ko siya pipilitin
para tulungan akong maghiganti sayo.
Hahayaan ko siyang mabuhay ayon sa gusto niya.
Inay.
Panigurado.
Mula ngayon,
Maaari lang akong maging kapatid ni Yu Yingwan.
At hinding hindi ko makakalimutan ang paghihiganti kay Ama.
Magbabayad si Mobei sa ginawa nila.
Qiming, nagkamali ako sayo.
Kahit na natagpuan namin ang iyong kapatid na babae,
Pakiramdam ko nabigo ako sa iyo.
Hindi mo dapat dalhin ang ganitong malupit na katotohanan.
Ina, sa totoo lang,
Noon ko pa gustong makilala ang kapatid ko.
Natupad ngayong araw ang aking hiling.
masaya ako
nahanap namin siya sa wakas.
Dapat masaya din siya.
Nagpadala lang ng salita ang City Lord's Mansion,
sinasabing buntis ang kapatid mo.
Simula ngayon, dapat na
alagaan ang iyong kapatid na babae,
at ang batang dinadala niya.
Alam ko na ang gagawin.
Qiming, alam kong masama ang loob mo.
Ngunit ito ay kung ano ang buhay.
Qiming, mayroon kang mahabang daan sa hinaharap.
Naniniwala akong malilinawan mo ito sa wakas
at hanapin ang sarili mong kaligayahan.
Ina, naiintindihan ko.
Panigurado.
pakikitunguhan ko ng maayos ang kapatid ko.
Magtiwala ka sa akin.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪